{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang3082\deflangfe3082{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f240\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f241\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f243\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f244\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f245\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f246\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f247\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f248\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\f250\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f251\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f253\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f254\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f255\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}
{\f256\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f257\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\f258\fswiss\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \snext0 \styrsid7154444 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden 
Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{\s15\ql \li284\ri284\sb284\sa284\sl288\slmult0
\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin284\lin284\itap0 \fs18\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \sbasedon0 \snext15 \styrsid7154444 Normal (Web);}{\s16\ql \li0\ri0\widctlpar
\tqc\tx4252\tqr\tx8504\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 \sbasedon0 \snext16 \styrsid7154444 footer;}{\*\cs17 \additive \sbasedon10 \styrsid7154444 page number;}}
{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid158478\rsid3360322\rsid6169232\rsid6842249\rsid7154444\rsid9245487\rsid9373992\rsid10691870\rsid13308309\rsid13437148\rsid15038289\rsid15299459}{\*\generator Microsoft Word 11.0.5604;}{\info
{\title REPORTES}{\author Jhonny}{\operator Jhonny}{\creatim\yr2008\mo1\dy9\hr10\min34}{\revtim\yr2008\mo1\dy9\hr11\min11}{\version3}{\edmins36}{\nofpages6}{\nofwords1576}{\nofchars8669}{\nofcharsws10225}{\vern24689}}
\paperw12242\paperh15842\margl1418\margr1418\margt1418\margb1418 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1418
\dgvorigin1418\dghshow1\dgvshow1\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct
\asianbrkrule\rsidroot7154444\newtblstyruls\nogrowautofit \fet0{\*\ftnsep \pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\insrsid158478 \chftnsep 
\par }}{\*\ftnsepc \pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\insrsid158478 \chftnsepc 
\par }}{\*\aftnsep \pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\insrsid158478 \chftnsep 
\par }}{\*\aftnsepc \pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\insrsid158478 \chftnsepc 
\par }}\sectd \psz1\linex0\headery709\footery709\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sectrsid6842249\sftnbj {\footer \pard\plain \s16\ql \li0\ri0\widctlpar
\tqc\tx4252\tqr\tx8504\pvpara\phmrg\posxc\posy0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid6169232 \fs24\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\field{\*\fldinst {\cs17\insrsid9245487 PAGE  }}{\fldrslt {
\cs17\lang1024\langfe1024\noproof\insrsid158478 1}}}{\cs17\insrsid9245487 
\par }\pard \s16\ql \li0\ri0\widctlpar\tqc\tx4252\tqr\tx8504\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\insrsid9245487 
\par }}{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 
\fs18\lang3082\langfe3082\cgrid\langnp3082\langfenp3082 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid13308309 REPORTES
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par En el submen\'fa Reportes encontramos los accesos a los diferentes reportes que genera el sistema (figura n\'ba 22), vamos a detallar cada una de ellos: 
\par 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid158478 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid13308309 Clientes}{\b\f1\fs24\insrsid158478 , }{\f1\fs24\insrsid158478 en}{\f1\fs24\insrsid7154444 
 el submen\'fa Clientes se generan distintos tipos de reportes que se obtienen del archivo maestro de clientes, todos ellos son clasificados de acuerdo a los datos que se quiera totalizar, en la figura n\'ba
 23 observamos los diferentes tipos que podemos generar.   
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 Reporte Maestro de Clientes (C\'f3digo)}{\f1\fs24\insrsid7154444 
,  permite obtener un listado completo de los clientes de JerGas, C.A.  Ordenado por el c\'f3digo del cliente.  En \'e9l se muestran los datos personales del cliente, y la fecha de instalaci\'f3n del servicio.  Como se observa en la figura n\'ba
 21 del manual de usuario.
\par 
\par }{\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 Reporte Maestro de Clientes (C}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 ontrato de Instalaci\'f3n}{\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 )}{\f1\fs24\insrsid7154444 
,  permite obtener un listado completo de los clientes de JerGas, C.A.  Ordenado por su contrato de instalaci\'f3n.  En \'e9l se muestran los datos personales del cliente, y la fecha de instalaci\'f3
n del servicio.  Los  datos puede ser filtrados para obtener informaci\'f3n espec\'edfica sobre las instalaciones realizadas en un lapso de tiempo (semanal, mensual, anual, etc), en la figura n\'ba 25 del manual de usuario Se observa un ejemplo de ello.

\par 
\par }{\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 Reporte Maestro de Clientes (}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 Rutas}{\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 )}{\f1\fs24\insrsid7154444 ,  permite obtener un listado com
pleto de los clientes de JerGas, C.A.  Ordenado por su ruta asignada.  En \'e9l se muestran los datos personales del cliente, y la fecha de instalaci\'f3n del servicio.  Los  datos pueden ser filtrados para obtener informaci\'f3n espec\'ed
fica sobre rutas, en la figura n\'ba 23. Se observa un ejemplo de ello.
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 Reporte Maestro de Clientes (}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 Tipo de Instalaci\'f3n}{
\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 )}{\f1\fs24\insrsid7154444 ,  permite obtener un listado completo de los clientes de JerGas, C.A.  Ordenado por su tipo de instalaci\'f3n.  En \'e9l se muestran los datos personales del cliente, y la
 fecha de instalaci\'f3n del servicio.  Los  datos puede ser filtrados para obtener informaci\'f3n espec\'ed
fica sobre los tipos de instalaciones (10 kgs, 18 kgs, 27 kgs, 43 kgs), al final del reporte se resumen las cantidades totales de acuerdo a su capacidad, en la figura n\'ba 27 del manual de usuario Se observa un ejemplo de ello.
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 Reporte Maestro de Clientes (}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 Relaci\'f3n de \'daltimo Pedido}{
\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 )}{\f1\fs24\insrsid7154444 ,  permite obtener un listado completo de los clientes de JerGas, C.A.  Ordenado por la fecha del \'faltimo pedido.  En \'e9l se muestran
 los datos del cliente como el nombre, su direcci\'f3n de habitaci\'f3n, tel\'e9fono y la relaci\'f3n de los d\'edas transcurridos desde el \'faltimo pedido realizado, Los  datos puede ser filtrados para obtener informaci\'f3n espec\'ed
fica sobre lapsos de tiempos espec\'edficos (durante el \'faltimo semestre, el \'faltimo a\'f1o, el a\'f1o anterior, etc), en la figura n\'ba 28 del manual de usuario Se observa un ejemplo de ello.
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 R}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 esumen Diario de Ventas}{\f1\fs24\insrsid7154444 
,  permite obtener un reporte completo de las ventas  diarias realizadas, en \'e9l se obtiene el t
otal de las ventas, el total de los pedidos entregados y el total de los pedidos pendientes. Adicionalmente muestra un resumen de las ventas acumuladas durante el mes en curso.  Toda la informaci\'f3
n es clasificada por el tipo de cilindro (10 Kgs, 18 Kgs, 27 Kgs y 43 Kgs). Para obtener el Resumen de Ventas Diarias, Vamos al Submen\'fa \'93Reportes\'94 y marcamos la opci\'f3n se\'f1alada el la figura N\'ba 26. 
\par 
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 Luego se despliega la pantalla \'93Resumen de Ventas Diarias\'94, figura N\'ba 30 del manual de usuario, e
n la cual suministramos la fecha que vamos a procesar mediante el despliegue de un calendario en el cual solo se marcar el d\'eda respectivo,  luego hacemos clip en el bot\'f3n de comando \'93Procesar\'94 como se muestra en la figura.  
\par }{\f1\fs24\insrsid158478 
\par }{\f1\fs24\insrsid7154444 Luego se despliega el Reporte (figura N\'ba 31), como ya se explic\'f3
 en el se obtiene el total de las ventas, el total de los pedidos entregados y el total de los pedidos pendientes. Adicionalmente muestra un resumen de las ventas acumuladas durante el mes en curso. Para imprimir el reporte
 basta con dar un clip sobre en icono de la impresora marcado en la figura.
\par 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 R}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 esumen de Pedidos (Rutas)}{\f1\fs24\insrsid7154444 
,  el resumen de pedidos es un reporte que registra los pedidos que ser\'e1n entregados por el conductor, clasificado por las diferentes rutas existentes, el mismo es entregado al conductor el cual le servir\'e1
 para llevar el control de los despachos realizados, para obtener el reporte vamos al submen\'fa \'93Reporte\'94 y marcamos la opci\'f3n se\'f1alada (Figura N\'ba 32), luego se despliega la pantalla \'93Resumen de Pedidos\'94, y muestra las opciones \'93
Fecha\'94 y \'93Rutas\'94 en las cuales seleccionaremos la fecha de pedidos  deseada y la ruta pertinente, (Figura N\'ba 33). }{\f1\fs24\insrsid158478 
\par 
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid158478 {\f1\fs24\insrsid7154444 
Una vez seleccionado las opciones deseadas se obtiene el Resumen de Pedidos. Como podemos observar en la figura n\'ba 34 del manual de usuario, el Resumen  nos da un listado de los clientes con su direcci\'f3
n, el tipo de cilindro, la cantidad del pedido y el monto de la factura, en la parte derecha se observa un peque\'f1o recuadro en el cual el conductor ir\'e1 marcando los diferentes despachos, esta informaci\'f3n le ser\'e1 \'fa
til al final de la jornada ya que le permitir\'e1 obtener el total de los despachos realizados y con ayuda del resumen mostrado en la parte inferior podr\'e1 preparar de forma f\'e1cil y segura la respectiva liquidaci\'f3n de las facturas realizadas.

\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par Este Resumen se le entrega al conductor al inicio de la jornada el cual debe coincidir con la carga en cami\'f3n, adem\'e1s de las distintas facturas la cual le es entregada al cliente al momento del despacho.
\par 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 R}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 esumen Mensual de Ventas}{\f1\fs24\insrsid7154444 , 
 para obtener el Resumen Mensual de Ventas vamos al submen\'fa \'93Reporte\'94 y marcamos la opci\'f3n se\'f1alada (Figura N\'ba 35), luego se despliega la pantalla \'93Resumen Mensual de Ventas\'94
, y muestra dos opciones de fecha para lo cual indicaremos la fecha inicial y la fecha final del reporte, generalmente ser\'e1n el primer d\'eda del mes y el \'faltimo, sin embargo, en alg\'fan momento necesitemos conocer la informaci\'f3
n de periodos distintos (quincenal, bimensual, trimestral, semestral, etc) y el reporte puede mostrarnos esa informaci\'f3n. En la figura N\'ba 36 del manual de usuario, observamos la pantalla  \'93Resumen Mensual de Ventas\'94.  
\par 
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 Una vez seleccionado la fecha inicial y la fecha final del reporte procesamos la informaci\'f3
n solicitada haciendo clip en el bot\'f3n de comando \'93Procesar\'94 y desplegar\'e1 el reporte solicitado como se muestra en la figura N\'ba 37 del manual de usuario. 
\par 
\par Como podemos observar el reporte muestra un resumen de las ventas realizadas por cada conductor clasificada por tipo de cilindros, esta informaci\'f3n es importante por que permite evaluar entre otras cosas el desempe\'f1
o de los conductores durante un periodo de tiempo,  adem\'e1s nos permite obtener informaci\'f3n  sobre el movimiento de cilindros dependiendo de su capacidad y de su ruta, en la parte inferior observamos un
 resumen general de todo el movimiento. Igual que en los otros reportes para imprimir la informaci\'f3n basta con dar un clip sobre en icono de la impresora marcado en la figura.
\par 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid10691870 R}{\b\f1\fs24\insrsid7154444 esumen Mensual de Ventas (10 Kgs)}{\f1\fs24\insrsid7154444 
,  Para obtener el Resumen Mensual de Ventas (10 Kgs) vamos al submen\'fa \'93Reporte\'94 y nos ubicamos en la opci\'f3n \'93Control de Estantes\'94 (Figura N\'ba 39), y luego la opci\'f3
n Resumen Mensual de Ventas (10 Kgs), ahora  se despliega la pantalla \'93Resumen Mensual de Ventas (Estantes)\'94, y muestra dos opciones de fecha para lo cual indicaremos la fecha inicial y la fecha final del reporte, generalmente ser\'e1n el primer d
\'eda del mes y el \'faltimo, sin embargo, en alg\'fan momento necesitemos conocer la informaci\'f3n de periodos distintos (quincenal, bimensual, trimestral, semestral, etc) y el reporte puede mostrarnos esa informaci\'f3n. En la figura N\'ba
 40 del manual de usuario, observamos la pantalla  \'93Resumen Mensual de Ventas (Estantes)\'94.  
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par Una vez seleccionado la fecha inicial y la fecha final del reporte procesamos la informaci\'f3n solicitada haciendo clip en el bot\'f3n de comando \'93Procesar\'94 y desplegar\'e1 el reporte solicitado como se muestra en la figura N\'ba 41}{
\f1\fs24\insrsid7154444\charrsid7154444  }{\f1\fs24\insrsid7154444 del manual de usuario. 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\b\f1\fs24\insrsid158478 
\par }{\b\f1\fs24\insrsid7154444 Hist\'f3rico de Pedidos}{\f1\fs24\insrsid7154444 ,  Cuando se requiere evaluar el movimiento de pedidos en Estantes de un cliente en particular podemos obtener informaci\'f3n a trav\'e9s de los reportes hist\'f3
ricos de pedidos, Para obtenerlo vamos al submen\'fa \'93Reporte\'94 y nos ubicamos en la opci\'f3n \'93Control de Estantes\'94 (Figura N\'ba 42), y luego la opci\'f3n Hist\'f3rico de Pedidos, ahora  se despliega la pantalla \'93Hist\'f3
rico de Pedidos (Estantes)\'94, y muestra la barra de selecci\'f3n donde se despliega una lista con todos los clientes, luego se\'f1alamos alguno de ellos y procesamos la informaci\'f3n, en la figura N\'ba 43 se observa la pantalla \'93Hist\'f3rico de Pe
didos (Estantes)\'94.  
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par Una vez seleccionado el cliente procesamos la informaci\'f3n haciendo clip en el bot\'f3n de comando \'93Procesar\'94 y desplegar\'e1 el reporte solicitado como se muestra en la figura N\'ba 44. 
\par 
\par }\pard \s15\qj \li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid3360322 {\b\f1\fs24\insrsid3360322\charrsid3360322 Control de Inventario}{\f1\fs24\insrsid3360322 , En el submen\'fa Control de Inventa
rio se generan los reportes \'93Resumen Mensual de Rotaci\'f3n de Producto\'94 y \'93Resumen Mensual de Inventario\'94 estos reportes tienen como finalidad obtener la relaci\'f3
n detallada del movimiento de entrada y salida de los distintos materiales que se utilizan en la empresa para brindar el servicio, en la figura n\'ba 47 del manual de usuario observamos como acceder a estos reportes.
\par 
\par }{\b\f1\fs24\insrsid3360322\charrsid15299459 Resumen Mensual de Rotaci\'f3n de Producto}{\f1\fs24\insrsid3360322 , }{\f1\fs24\insrsid9373992 este reporte nos brinda informaci\'f3n referente }{\f1\fs24\insrsid15299459 a los
 ingresos de productos que se realizan durante el mes y pasan al inventario f\'ed
sico de la empresa, estos movimientos son clasificados por la fecha de ingreso, luego en la parte inferior del reporte observamos dos (02) subreportes; el inventario actual de cilindros que nos muestra la relaci\'f3
n de los cilindros llenos y cilindros vac\'edos que se encuentran en el inventario en comparaci\'f3n con el n\'famero inicial de cilindros. El otro subreporte nos ofrece la relaci\'f3n del producto gen\'e9rico que ha sido utilizado para 
nuevas instalaciones, etc. El stock actual de cada uno de ellos y la relaci\'f3n con el n\'famero inicial, en la figura n\'ba 48 del manual de usuario observamos un ejemplo del reporte.
\par 
\par }{\b\f1\fs24\insrsid15299459\charrsid15299459 Resumen Mensual de Inventario}{\f1\fs24\insrsid15299459 , este reporte nos brinda informaci\'f3n referente al inventario f\'edsico existente para la fecha de la emisi\'f3n, el mismo est\'e1
 clasificado por especificaciones de cilindros}{\f1\fs24\insrsid13437148  (10 Kgs, 18 Kgs, 27 Kgs y 43 Kgs) y el material gen\'e9rico, esta informaci\'f3n es \'fatil porque permite realizar una revisi\'f3n r\'e1pida y comparar el inventario f\'ed
sico con el inventario del sistema. }{\f1\fs24\insrsid15299459  }{\f1\fs24\insrsid3360322     
\par }\pard \s15\qj \fi720\li0\ri99\sl360\slmult1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin99\lin0\itap0\pararsid7154444 {\f1\fs24\insrsid7154444 
\par }}